Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Анна Қуыршақ
қабылдаңыз.
Иә, Ламберт мырза.
Кел! Менің жануарым Зубен Эль Генуби!
Раушан боран!
Сириустың құйындары!
Ммм
Хмм
-Ох~ -Мм...
(Шапалақтау)
Өсімдіктерді еркін өңдей алатын жер сиқыры
Аннаның жел сиқырымен соқтығысып, мүлде жоғалып кетті.
(Шапалақтау)
Иә, мен сабақта білгенімдей.
Сиқырлы таяқша кітабын пайдалануға қалай қарайсың?
Ламберт мырза
Иә Мисс Грейс
Күткендей... жоқ, күткеннен жақсы
Керемет!
Жақсы теңдестірілген және қолмен ұстауға оңай
Мына кітаптың омыртқасына қара!
Беттерді ашық ұстауды жеңілдетіңіз
Түптеу әдісі де ойлап табылды...
Хмм... Ахх
(Ламберт канализациясы)
Кешіріңіз, сізді тыныштық деп санайтын қызметші еткенім үшін.
Мен жай ғана ренжідім.
Кешіріңіз.
Тыныштық?
Сізге ұнаған сияқты.
Мейстер Вальс!
Осы уақыт үшін рахмет.
Ол сіздің қолыңызға ыңғайлы және пайдалану сіз ойлағаннан да оңай...
Сиқырлы көрмеден бір аптадан кейін
Ламберт, Анна және ханзада Лукас
Мұнда Оверн отбасына барды.
Ламберт Грейстің сиқырлы қорын көрді.
Мен де осыған ұқсас нәрсе жасағым келеді.
Екі апта бұрын мен Вальс шеберінен кітапты өзгертуді өтіндім.
Бүгінгі таңда сиқырлы таяқшасы бар кітап...
«Таяқша кітабын» алуға келдім.
Анна да телефон соқты
Әрине, бұл менің стратегиямды алға жылжытуға мүмкіндік деп ойладым.
Анна мен Ламберт
Сиқырлы атрибуттар жел мен жерге қарама-қарсы.
Үйлесімділік таңқаларлықтай жаман емес сияқты.
Бұл дұрыс.
Қарама-қарсы мінезді екі адам жақсырақ
Мүмкін олар бір-бірін толықтырып, жақсы жұмыс істейді.
Бұл екі адам бір-біріне мүлде қарама-қайшы болғандықтан, олар бірігсе, бәрі жақсы болады.
Байқадым, мұндай жағдайлар кейде болады.
Мен бірден ешқандай мысал келтіре алмаймын, бірақ
Өзім!
♪～
～♪
Бейлдің кітабы
Доктор Фауст
«Сиқырлы шеңберлерге кіріспе», солай ма?
Иә
Бұл жақсы кітап.
Мен де кітапханада оқыдым.
Сіз жақсы білетіндей, біздің Марли еліміздің жаулары тым көп.
Мен туған отбасы шекарадағы кедей ақсүйектер болатын.
Менің ата-анам бауырларымның білім алуына көп қаржы бөлді.
Ерлік дарынды ағаларыңызға жақсы ат пен сауыт беріңіз.
Бұл кітапты маған сиқырды жақсы көретінім үшін берді.
Әлі есімде
Алғаш рет жетістікке жеткеніңіз туралы
Әлсіз ағашты гүлдендіріп жіберген сиқыр болды.
Сол кезде мен ойладым
Егер сізде бұл кітап болса, ол сіздің өміріңізді толықтыратыны сөзсіз.
Үлкен гүлдерді гүлдете алсаң
Хэхе…
Өте жақсы
Ламберт мырза ата-анасының мақтанышы.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен... Мен де солай ойлаймын, Ламберт мырза.
Жоқ, жоқ, егер солай десеңіз.
Сіздің ата-анаңыз да солай емес пе? Анна ханым
А... жоқ, бұл...
Ах... Рахмет.
Иә?
Ой, бұл жақсы атмосфера емес пе?
Өйткені олардың жағдайлары ұқсас.
Ламберт жолы да шынайы нұсқа болып табылады.
Біріншіден, Анна қарапайым адам.
Ламберт бастапқыда шекарадан шыққан әлсіз дворян болды.
Оверн герцогы да ауыл ақсүйектерінен шыққан.
Бұл дүниеде төменгі тап
Сіздің қабілетіңізге байланысты мәртебеңіз көтерілуі мүмкін.
Бұл кең таралған
Содан кейін сценарийдің орындалу барысына байланысты,
Анна ханзадаға үйленіп патшайым болатын жол да бар.
Бұл мүмкін екенін білдіреді.
Хмм... иә?
Анна Сіз ештеңе жемеген сияқтысыз.
Ах
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Жоқ... шын мәнінде, бұл...
Мен бұл тәттілерді бірінші рет көріп тұрмын, қалай жейтінімді білмеймін.
Мынау... этикет.
Мен түсінемін.
Баланс үйіне алғаш келгенімде,
Үстелдегі әдепті мүлде түсінбейтіндіктен мен ұтылдым.
Ламберт мырза да?
Таңқаларлық емес.
Ах, Грейс-чан, сен маған айтуың керек шығар.
Иә, әрине
Жоқ, мен сізге дәл қазір ештеңе үйреткім келмейді.
Жазғы демалыс жақындап қалды емес пе?
Иә?
Анна-чан, жазғы демалысқа қандай жоспарларыңыз бар?
Иә
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Жатақхана ашық болған кезде ол жерде болыңыз.
Мен ата-анамның үйі жабық тұрғанда қайтуды ойлап жүрмін.
Мұның өзі ысырап!
Жазғы каникул кезінде
Грейс-чан Анна-чанды Оверннің үйіне шақырды.
Сізге ақсүйектердің өмірі туралы барлығын үйретсек қалай?
Түсіндім, бұл тамаша идея.
Иә, иә!?
Мен... Саған ондай қиындық тудыруға шамасы жоқ...
Менің ақсүйектер өмірін білудің еш мәні жоқ.
Жоқ Анна
Сіздің ұстанымыңыз әлі де бар
Сіз бұл туралы көп білмейтін сияқтысыз.
Иә?
Сіз жақын болашақтасыз
Сіз тіпті осы елдегі ең жоғары лауазымға орналаса аласыз.
Егер сіз ханзада жолымен жүрсеңіз.
Сол уақытқа
Минималды ережелер мен этикетті білу керек.
Иә!?
Бұл елдегі ең жоғары мәртебе, әрине, роялти.
Ал болашақ патша мәртебелі Вергилий болады.
Келіншек – Грейс.
Бұл мен үшін...
Патшайым болған Грейске
Сот ханымы ретінде қызмет ету
Сіз оны күтесіз бе?
Түсіндім, Грейс.
Ол күн де ​​келеді... Сол күн үшін!
Жоғары сыныптың әдептілігін көрсету үшін бар күшіңізді салыңыз.
Есіңізде болатынына сенімдімін!
Сонда... шынымен бе?
Сонымен, мен жазғы демалыста өз үйімде болып, сабақ оқитын боламын.
Бұл жақсы, солай ма?
Иә, Грейс!
Бұл екеуі өте жақсы достар.
Міне~
Бірдеңе қосылмаған.
Өйткені бұл қызық!
Жек көру... бұл қайда? Міне
Бұл өте жалғыз жер.
Иә?
- (Хинако) Әкем - (Кенсабуро) Иә?
О, Орион?
Міне, міне, әке.
Түсіндім, мен сенің әкең сияқтымын.
Бірақ сіз қашан сөйлей алдыңыз?
Бұл дауыс таныс сияқты...
Иә?
Ах...
О...
Грейс?
Грейс Ум...
Ең алдымен мен не айтуым керек?
«Танысқаныма қуаныштымын» дегені де біртүрлі көрінеді.
Біріншіден, мен бұл бала туралы не айтамын?
Ойланып қарасаңыз, И
Олар әлі біз туралы ештеңе білмейді.
Алдымен ол жерден шық, Грейс.
Мен осылай қараңғы және салқын жерде тығылып жатсам ше?
Денсаулыққа зиян
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Ах...
Сіз жақсысыз ба?
Мм... жас ханым.
Қайырлы таң.
А... иә, қайырлы таң Джозетта.
Жаман түс көрдіңіз бе?
Иә.
Бірақ бұл қандай түс болды?
Мен есімде жоқ.
-Мм, Грейс-сама -Хмм?
Га
Анна! не болды? Бұл көрініс
Мен таңдаулымын ба?
Жаңа болған оқиға түс болды, солай ма?
Түс көретін көрініс пайда болды ма?
Бұл бірінші рет емес пе?
Сол себетке Грейс
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін
Бұл маңызды нәрсенің кілті болатынына сенімдімін...
Өйткені, бұл мүлдем басқа жол.
«Махаббат арасы» ойынының сценарийі қандай?
Мүлде жоқ—
Бұл әлемнің қайталанбас оқиғасы басталды.
Біріншіден, бірінші жылдың жазғы демалысы ойынның бастапқы сценарийі болып табылады.
Анна студенттік жатақханада қала ма?
Менің ата-анамның үйіне қайтудан басқа амалым жоқ.
Ал стратегия сәйкесінше өзгереді.
Дегенмен, бұл дүниеде
Ол Оверн отбасында тұруға келетінін айтты.
Мүлде басқа бағытқа тармақталу
Әңгіме Аннаға келетін болсақ, оның басты кейіпкердің ерекшеліктері бар.
Бірнеше күннің ішінде әйелдердің әдептілігін және негізгі білімдерін үйреніңіз.
Мен оны меңгердім...
Енді
Мен үйдегі қызметшілердің жұмысын үйренгім келеді.
Осыны айта бастадыңыз.
Иә
Түсінікті
Жарайды, болашақта мен қызметші жалдайтын жағдайға жеткенде.
Жұмысты білу маңызды.
Бұл Аннаның да бұл туралы білгенін білдіре ме?
Мұны орындамас бұрын мұқият оқып шығыңыз
Болашақта пайдалы болатынына сенімдімін.
Иә, мен бар күшімді саламын!
Мен болашақта Грейске қызмет еткенімде!
Жас ханымның шаштарын тек Матильда-сенпай ғана жасай алады.
Қазір төсек-орынды жөндейміз.
Иә, Джозетта-сенпай.
Мен «ағаның» тоқтағанын қалаймын.
Кешіріңіз.
-Ммм... -Джорджетте...чан?
Біз ойнап жатқан жоқпыз.
Иә?
Бұл бас қызметшінің ілімі.
Қызметші әрқашан қожайынның көзқарасымен ойлайды.
Осылайша мен өз қожайыныммен бірдей позицияға түсуге тырысуым керек.
Төсек немесе төбенің серпімділігінде қандай да бір ауытқушылық бар-жоғын тексеру мүмкін емес.
Уау... Түсіндім, көп нәрсені үйрендім.
Сондықтан Анна да тырысады.
Иә
Уау~ Өте жұмсақ~
Оның иісі өте жақсы
Бұл Грейс-саманың әтірі ме?
Грейс-самаға оранғандай...
-Уфуфуфу... -Анна?
Уф...
Оны құтқарудың жолы бар ма?
Аномалия жоқ
Содан кейін мен парақтарды ауыстырамын.
Түсінікті!
Амансың ба? бұл маршрут
Сол Матильда-сенпай
«аға» болуды тоқтатыңыз
Джозеттадан...
Мен мұны естідім
Грейстің шаштарын жасау
Мұны тек Матильда-сенпай ғана жасай алатын сияқты.
...
Осындай әдемі шаш үлгісін қалай аласыз?
Әлгі жігіт Оланың «туа біткен сиқырын» пайдаланып жүр.
Мен оның туа біткен сиқыр екеніне сенімдімін.
Жыртқыштар сиқырлы туады, солай ма?
...
Мен оны бала кезімнен қолдана алмаймын.
Сіз оны адамдарға үйрете алмайсыз және басқа ешқандай сиқырды пайдалана алмайсыз.
Әр адам онымен туа бермейді.
Оланың туа біткен сиқыры
Қолында ұстаған затты ыстық етеді.
Су қайнағаннан да қызады.
Өрт шығатындай қызбайды
Бұл от сиқырының бір түрі ме?
Бұл сондай жарты жүректі сиқыр болса да.
Ола ойлады
Мен бұл сиқырдың біреуге көмектесетініне сенімдімін.
Содан менің ойыма темір цехы туралы ой келді.
Киім мен орамалға сиқырлы қыздырылған үтікті жағыңыз.
Әжімдерді әдемі тегістеңіз
Бірнеше стильді әйелдер жиі біздің тұтынушыларымызға айналды.
Бірқатар сәнді әйелдер жиі біздің тұтынушыларымызға айналды.
(аяқ дыбысы)
Бірнеше стильді әйелдер жиі біздің тұтынушыларымызға айналды.
Кете бар! Мен сені тыңдамаймын!
Ах...
Бір күні мына жердегі әйел мені көтеріп алды.
Осылайша Ора
Үтіктеуші ретінде
Мен Оверн отбасында жұмыс істедім.
Төлем алыңыз
Мен інім мен сіңілімді қарындары тойдырдым.
Мен әйеліме ризамын.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Леди Грейс кішкентай кезінде.
Йогу, Ола мен басқалардың жұмыс орнына кел.
Сіз үтіктеу процесін тамашалағаныңызға сенімдімін.
Маған өте қызық нәрсе бар.
Мм... анау ханым
Бәлкім, бұл әдепсіз сөз шығар, бірақ
Маған жас ханымның шашын жөндеуге рұқсат бере аласыз ба?
Ах...
Әй, мен көптен бері әпкелерімнің шаштарын жасап жүрмін.
Шашыңызды жылдам қыздыру немесе салқындату үшін Ораның сиқырын пайдаланыңыз.
Оны орап, созуға болады.
Бұл өте керемет!
Ах...
Содан бері Ола әрқашан жас ханымның шашын жөндейтін.
Менің жалақым да өсті.
О, мен өзімді осы сиқырмен дүниеге келгенім үшін бақытты сезінемін.
Бұл жай ғана сиқыр емес
Себебі Матильданың шеберлігі жақсы.
Енді ойлап қарасам, Матильда-сенпай...
Мен жас келіншектің ашуланғанын көрген емеспін.
Мен жас ханымдардан қорқатын кезімнен бері
Жас ханым, әрине, қатал адам.
Мен себепсіз ашуланатын адам емеспін.
Көп уақыт өтті
Ах...
А, шай тыныштандырады.
Мен қазір қайнатамын, сәл күте тұрыңыз.
- Nyahahah - (Анна Джозет) Ыңғайлы
Ал, Анна.
Осы жерден мен, Олив, бас қызметші,
Түсіндірейін.
Алдын ала рахмет
Ең алдымен, біздің қожайынымыз—
Құрметті Оверн отбасының мүшелері.
Грейстің үлкен ағасы Адриан шетелде оқиды.
Сіздің анаңыз Жаклин виллада емделіп жатыр.
Енді
Үйде кім бар...
Иә, Леопольдпен.
Тек екеуің, Грейс.
Неше қызметші бар деп ойлайсың?
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Бірақ бұл үлкен сарай.
Ондаған адамдар?
Қазіргі уақытта шамамен 300 адам
300 адам!?
Оверн сарайы – резиденция және сарай.
Кең аумақтан тұрады
Демек, қызметші де
Үйдің ішінде және сыртында жұмыс істеу —
Екі топқа бөлінеді
Бірінші, жабық топ
Тазалық пен кір жууға жауапты үй шаруашылығы тобы
Мерекелік кештер герцогтың резиденциясында да өтеді, мемлекеттік қонақтарды шақырады.
Үйіңізді әрқашан әдемі ұстауыңыз керек.
Келесі - аспаздық топ
Әрине күйеуімнің тамағы
Мен де күн сайын қызметшілерге тамақ жасаймын.
Бұл өте маңызды бөлім.
Үйдің істері мен есеп-қисаптарын басқаратын күзетшілер тобы.
Күйеулер мен жас ханымдар үшін киім мен сұлулыққа жауапты.
Кәсіби мамандар
Сырттағы топтың жұлдызы – бақшаны басқаратын бау-бақша тобы.
Көп жағдайда отбасылардан бірге тұру және жұмыс істеу сұралады.
Айтпақшы, біз қолөнершілер де отбасымызбен бірге тұрамыз.
Герцогтың резиденциясындағы жылқылар мен ірі қараларды күтетін асыл тұқымды бригада
Жүзім өсіріп, шарап жасайтын сыра қайнату бригадасы
...Мен оларды бүгін күні бойы бастан өткердім.
Қалай болды?
Иә, бұл өте қызық болды.
Бірақ герцог отбасы әлі де керемет.
Үй емес, өзін өзі қала сияқты сезінеді.
Уау, бұл шынымен де керемет.
Бірақ кем дегенде
«Махаббат арасы» сценарийінде
Дукалдық отбасы үшін мұндай егжей-тегжейлі параметрлер
Жоқ.
Біріншіден, зұлым адамның үйіне жағдай жасаудың мағынасы жоқ.
Әйтеуір, мен аздап есінен танып қалдым.
Бұл дүниенің өзі ойын емес.
Ойын сияқты
Мен бұл шынымен бір жерде бар басқа әлем ме деп ойлаймын.
Олай болса... Иә?
Баршаңызға қайырлы күн
Герцогтың үйін аралау қалай өтті?
Құрметті Грейс!
Сонымен... бұл неге ұқсайды?
Сізді көргенде менің де оны киіп көргім келді.
Сізге қалай ұнайды?
Ал, бұл... саған жақсы жарасады.
«Бұл сізге сәйкес келеді»
Бұл өте қалыпты әсер сияқты естіледі, бірақ
Грейс Аннаның қызметшісі болатын жол да бар сияқты.
Мүмкін
Сіз жасырын хабарды байқаған сияқтысыз.
Кез келген киіммен әдемі көрінетін асқан талғампаздық
Грейс күткендей, сен маған шынымен жақсы көрінесің!
Олай болса, Анна
Менің герцог отбасымның қызметшілерін көргенде қандай сезімде болдың?
Ах...
Мысалы, бір отбасында 300 қызметші болуы мүмкін.
Тым сәнді ме деп ойлаймын...
Хмм...
Хмм
Шынында да I
Алғаш естігенде қатты таң қалдым.
Бірақ...
Джозет Сіз қызметші шәкіртсіз, солай ма?
Иә?
Осында келген соң қызметші болып жұмыс істеуді үйрендің ғой, солай ма?
бұл... иә
Олар жұмыс істейді, сонымен қатар оқуды, жазуды және ақша санауды үйренеді.
Мен түсінемін, яғни.
Бұл зәулім үй жалақыға жұмыс істейтін жер.
Жас қызметшілер үшін
Бұл да өмір сүруді үйрену мектебі.
Және сарайлар мен бақшаларда өтетін кештер сияқты іс-шаралар
Қарапайым адамдарға бұл сән-салтанат болып көрінсе де,
Герцог үшін «әлеуметтену» - бұл жұмыстың өзі.
Герцог әлеуметтену үшін көптеген адамдарды жалдады.
Жұмыспен қамтылғандар жұмысқа орналасып, отбасын асырайды
Кішкентай елге осылай айналады.
Мен сезіндім
Хэхе…
Ах...
Керемет жауап, Анна.
Жас кезінде заттарды осындай кең көзқараспен көре білу
Мен сізді осы сарайға шақырғанымды дұрыс шештім.
Ах...
Ақырында сіз біздің тарапқа келесіз -
Көп адамды қуантатын адамға айналасыз.
Ах... Рахмет.
Мен барынша тырыстым
Сіз сонда жұмыс істесеңіз де
Ұялып қалмау дағдысын меңгеру
Мен көп адамдарға көмектескім келеді!
Иә, мен оны асыға күтемін.
Қараңыз
Батып бара жатқан күннің өзі сізге тамыр жаяды.
Иә, Грейс.
Шоу дәуіріндегі өндіріс
Бұл отоме ойыны емес қой!?
♪～
～♪
Сенің әкең кім?
Бұл күндері 52 жасқа толу тым ескі емес пе?
Бұтадан таяқшаға дейін
Қазіргі уақытта штрих-кодтарды білетін 50-ден асқан адамдарды табу қиын.
Иә, сенің әкеңнің бұл бас болуының себебі бар.
Өйткені, оның себебі неде?
Мен қазір сөйлесе алмаймын. Уақыты келгенде айтамын.
Отакудың сүйікті болжау желісі осында!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory